Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: ExtManagementSystem|Supports add volume mapping
ja: ExtManagementSystem|Supports ボリューム・マッピングの追加
ko: ExtManagementSystem|볼륨 맵핑 추가 지원
zh_cn: ExtManagementSystem|支持添加卷映射
zh_tw: ExtManagementSystem|支援新增磁區對映

source: ExtManagementSystem|Supports auth key pair create
ja: 認証鍵ペア作成のサポート
ko: ExtManagementSystem|인증 키 쌍 작성 지원
zh_cn: 支持认证密钥对创建
zh_tw: 支援鑑別金鑰組建立

source: ExtManagementSystem|Supports block storage
ja: ブロック・ストレージのサポート
ko: ExtManagementSystem|Block Storage를 지원함
zh_cn: 支持块存储
zh_tw: 支援區塊儲存體

source: ExtManagementSystem|Supports cinder volume types
ja: Cinder ボリューム・タイプをサポート
ko: ExtManagementSystem|cinder 볼륨 유형을 지원함
zh_cn: 支持 cinder 卷类型
zh_tw: 支援 Cinder 磁區類型

source: ExtManagementSystem|Supports cloud database create
ja: ExtManagementSystem| クラウド・データベースの作成をサポートします
ko: ExtManagementSystem|클라우드 데이터베이스 작성 지원
zh_cn: ExtManagementSystem|支持创建云数据库
zh_tw: ExtManagementSystem|支援雲端資料庫建立

source: ExtManagementSystem|Supports cloud object store container create
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナー作成のサポート
ko: ExtManagementSystem|클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너 작성을 지원함
zh_cn: 支持云对象存储容器创建
zh_tw: 支援雲端物件儲存庫儲存器建立

source: ExtManagementSystem|Supports cloud subnet create
ja: クラウド・サブネット作成のサポート
ko: ExtManagementSystem|클라우드 서브넷 작성 지원
zh_cn: 支持云子网创建
zh_tw: 支援雲端子網路建立

source: ExtManagementSystem|Supports cloud tenants
ja: クラウド・テナントのサポート
ko: ExtManagementSystem|클라우드 테넌트 지원
zh_cn: 支持云租户
zh_tw: 支援雲端租戶

source: ExtManagementSystem|Supports cloud volume
ja: クラウド・ボリュームのサポート
ko: ExtManagementSystem|클라우드 볼륨 지원
zh_cn: 支持云卷
zh_tw: 支援雲端磁區

source: ExtManagementSystem|Supports cloud volume create
ja: クラウド・ボリューム作成のサポート
ko: ExtManagementSystem|클라우드 볼륨 작성 지원
zh_cn: 支持云卷创建
zh_tw: 支援雲端磁區建立

source: ExtManagementSystem|Supports create flavor
ja: フレーバー作成のサポート
ko: ExtManagementSystem|플레이버 작성 지원
zh_cn: 支持创建风格
zh_tw: 支援建立特性

source: ExtManagementSystem|Supports create floating ip
ja: ExtManagementSystem|Supports 浮動 ip の作成
ko: ExtManagementSystem|유동 IP 작성 지원
zh_cn: ExtManagementSystem|支持创建浮动 IP
zh_tw: ExtManagementSystem|支援建立浮動 IP

source: ExtManagementSystem|Supports create host aggregate
ja: ホスト・アグリゲート作成のサポート
ko: ExtManagementSystem|호스트 집계 작성 지원
zh_cn: 支持创建主机聚集
zh_tw: 支援建立主機聚集

source: ExtManagementSystem|Supports create host initiator group
ja: ExtManagementSystem|Supports ホスト・イニシエーター・グループの作成
ko: ExtManagementSystem|호스트 이니시에이터 그룹 작성 지원
zh_cn: ExtManagementSystem|支持创建主机发起者组
zh_tw: ExtManagementSystem|支援建立主機起始器群組

source: ExtManagementSystem|Supports create iso datastore
ja: ExtManagementSystem | ISO データ・ストアの作成をサポートします
ko: ExtManagementSystem|iso 데이터 저장소 작성 지원
zh_cn: ExtManagementSystem|支持创建 iso 数据存储
zh_tw: 支援建立 ISO 資料儲存庫

source: ExtManagementSystem|Supports create network router
ja: ネットワーク・ルーター作成のサポート
ko: ExtManagementSystem|네트워크 라우터 작성 지원
zh_cn: 支持创建网络路由器
zh_tw: 支援建立網路路由器

source: ExtManagementSystem|Supports create security group
ja: セキュリティー・グループ作成のサポート
ko: ExtManagementSystem|보안 그룹 작성을 지원함
zh_cn: 支持创建安全组
zh_tw: 支援建立安全群組

source: ExtManagementSystem|Supports object storage
ja: ExtManagementSystem|Supports オブジェクト・ストレージ
ko: ExtManagementSystem|오브젝트 스토리지 지원
zh_cn: ExtManagementSystem|支持对象存储器
zh_tw: ExtManagementSystem|支援物件儲存體

source: ExtManagementSystem|Supports storage services
ja: ストレージ・サービスのサポート
ko: ExtManagementSystem|스토리지 서비스를 지원함
zh_cn: 支持存储服务
zh_tw: 支援儲存服務

source: ExtManagementSystem|Supports volume availability zones
ja: ボリューム・アベイラビリティー・ゾーンをサポート
ko: ExtManagementSystem|볼륨 가용성 구역을 지원함
zh_cn: 支持卷可用性区域
zh_tw: 支援磁區可用性區域

source: ExtManagementSystem|Supports volume multiattachment
ja: ボリュームの複数添付ファイルをサポート
ko: ExtManagementSystem|볼륨 멀티 접속을 지원함
zh_cn: 支持卷多附件
zh_tw: 支援磁區多個附件

source: ExtManagementSystem|Supports volume resizing
ja: ボリュームのサイズ変更をサポート
ko: ExtManagementSystem|볼륨 크기 조정을 지원함
zh_cn: 支持卷尺寸调整
zh_tw: 支援磁區重新調整大小

source: ExtManagementSystem|Tenant mapping enabled
ja: テナント・マッピングの有効化
ko: ExtManagementSystem|테넌트 맵핑 사용
zh_cn: 已启用租户映射
zh_tw: 租戶對映已啟用

source: ExtManagementSystem|Total cloud memory
ja: クラウド・メモリーの合計
ko: ExtManagementSystem|클라우드 메모리 총계
zh_cn: 云内存总量
zh_tw: 雲端記憶體總數

source: ExtManagementSystem|Total cloud vcpus
ja: クラウド vCPU の合計
ko: ExtManagementSystem|클라우드 vcpu 총계
zh_cn: 云 vCPU 总数
zh_tw: 雲端 vcpu 總數

source: ExtManagementSystem|Total clusters
ja: 合計クラスター
ko: ExtManagementSystem|클러스터 총계
zh_cn: 集群总数
zh_tw: 叢集總數

source: ExtManagementSystem|Total hosts
ja: 合計ホスト
ko: ExtManagementSystem|호스트 총계
zh_cn: 主机总数
zh_tw: 主機總數

source: ExtManagementSystem|Total memory
ja: メモリーの合計
ko: ExtManagementSystem|메모리 총계
zh_cn: 内存总量
zh_tw: 記憶體總數

source: ExtManagementSystem|Total miq templates
ja: 合計 MIQ テンプレート
ko: ExtManagementSystem|miq 템플리트 총계
zh_cn: miq 模板总数
zh_tw: miq 範本總數

source: ExtManagementSystem|Total storages
ja: 合計ストレージ
ko: ExtManagementSystem|스토리지 총계
zh_cn: 存储器总数
zh_tw: 儲存體總數

source: ExtManagementSystem|Total subnets
ja: 合計サブネット
ko: ExtManagementSystem|서브넷 총계
zh_cn: 子网总数
zh_tw: 子網路總數

source: ExtManagementSystem|Total vcpus
ja: vCPU の合計
ko: ExtManagementSystem|vcpu 총계
zh_cn: vCPU 总数
zh_tw: vcpu 總數

source: ExtManagementSystem|Total vms
ja: 合計 VM
ko: ExtManagementSystem|vm 총계
zh_cn: 虚拟机总数
zh_tw: vm 總數

source: ExtManagementSystem|Total vms and templates
ja: 合計 VM およびテンプレート
ko: ExtManagementSystem|vm 및 템플리트 총계
zh_cn: 虚拟机和模板总数
zh_tw: vm 和範本總數

source: ExtManagementSystem|Total vms never
ja: オンにされたことのない VM の合計
ko: ExtManagementSystem|vm 수행 안함 총계
zh_cn: 从未使用的虚拟机总数
zh_tw: vm 從未使用總數

source: ExtManagementSystem|Total vms off
ja: オフになっている VM の合計
ko: ExtManagementSystem|vm off 총계
zh_cn: 关机的虚拟机总数
zh_tw: vm 關閉總數

source: ExtManagementSystem|Total vms on
ja: オンになっている VM の合計
ko: ExtManagementSystem|vm on 총계
zh_cn: 开机的虚拟机总数
zh_tw: vm 開啟總數

source: ExtManagementSystem|Total vms suspended
ja: 中断状態の VM の合計
ko: ExtManagementSystem|일시중단된 vm 총계
zh_cn: 暂挂的虚拟机总数
zh_tw: vm 已暫止總數

source: ExtManagementSystem|Total vms unknown
ja: 不明な VM の合計
ko: ExtManagementSystem|알 수 없는 vm 총계
zh_cn: 未知的虚拟机总数
zh_tw: vm 不明總數

source: ExtManagementSystem|Uid ems
ja: UID EMS
zh_cn: Uid ems
zh_tw: Uid ems

source: ExtManagementSystem|Updated on
ja: 更新
ko: ExtManagementSystem|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: ExtManagementSystem|Zone name
ja: ゾーン名
ko: ExtManagementSystem|구역 이름
zh_cn: 区域名称
zh_tw: 區域名稱

source: Extension
ja: 拡張機能
ko: 확장
zh_cn: 扩展
zh_tw: 延伸 (Extension)

source: External (httpd)
ja: 外部 (httpd)
ko: 외부(httpd)
zh_cn: 外部 (httpd)
zh_tw: 外部 (httpd)

source: External Authentication
ja: 外部認証
ko: 외부 인증
zh_cn: 外部验证
zh_tw: 外部鑑別

source: External Authentication (httpd) Settings
ja: 外部認証 (httpd) 設定
ko: 외부 인증(httpd) 설정
zh_cn: 外部的验证 (httpd) 设置
zh_tw: 外部鑑別 (httpd) 設定

source: External Cloud Network (OpenStack)
ja: 外部クラウド・ネットワーク (OpenStack)
ko: 외부 클라우드 네트워크(OpenStack)
zh_cn: 外部云网络 (OpenStack)
zh_tw: 外部雲端網路 (OpenStack)

source: External Cloud Network (Ovirt)
ja: 外部クラウド・ネットワーク (Ovirt)
ko: 외부 클라우드 네트워크(Ovirt)
zh_cn: 外部云网络 (Ovirt)
zh_tw: 外部雲端網路 (Ovirt)

source: External Cloud Networks (OpenStack)
ja: 外部クラウド・ネットワーク (OpenStack)
ko: 외부 클라우드 네트워크(OpenStack)
zh_cn: 外部云网络 (OpenStack)
zh_tw: 外部雲端網路 (OpenStack)

source: External Database
ja: 外部データベース
ko: 외부 데이터베이스
zh_cn: 外部数据库
zh_tw: 外部資料庫

source: External Facing
ja: 外部接続
ko: 외부 페이싱
zh_cn: 外部饰面
zh_tw: 外部樣式

source: External Gateway
ja: 外部ゲートウェイ
ko: 외부 게이트웨이
zh_cn: 外部网关
zh_tw: 外部閘道

source: External Logging
ja: 外部ログ
ko: 외부 로깅
zh_cn: 外部日志记录
zh_tw: 外部記載

source: External Network
ja: 外部ネットワーク
ko: 외부 네트워크
zh_cn: 外部网络
zh_tw: 外部網路

source: External Prometheus Alerts
ja: 外部 Prometheus アラート
ko: 외부 Prometheus 경보
zh_cn: 外部 Prometheus 警报
zh_tw: 外部 Promeytheus 警示

source: External Router
ja: 外部ルーター
ko: 외부 라우터
zh_cn: 外部路由器
zh_tw: 外部路由器

source: External Url
ja: 外部 URL
ko: 외부 Url
zh_cn: 外部 Url
zh_tw: 外部 URL

source: External url
ja: 外部 URL
ko: 외부 URL
zh_cn: 外部 Url
zh_tw: 外部 URL

source: ExternalUrl|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: ExternalUrl|Region description
ja: リージョンの説明
ko: ExternalUrl|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: ExternalUrl|Region number
ja: リージョン番号
ko: ExternalUrl|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: ExternalUrl|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: ExternalUrl|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: ExternalUrl|Url
ja: URL
zh_cn: Url
zh_tw: URL

source: Extra Attributes
ja: 追加属性
ko: 추가 속성
zh_cn: 额外的属性
zh_tw: 額外屬性

source: Extract Running Processes
ja: 実行中プロセスの抽出
ko: 실행 프로세스 추출
zh_cn: 提取运行的进程
zh_tw: 擷取執行中程序

source: Extract Running Processes for the selected items
ja: 選択した項目の実行中プロセスの抽出
ko: 선택한 항목의 실행 프로세스 추출
zh_cn: 为选择的项目抽取运行的进程
zh_tw: 擷取所選項目的執行中程序

source: Extract Running Processes for the selected items?
ja: 選択した項目の実行中プロセスを抽出しますか?
ko: 선택한 항목의 실행 프로세스 추출?
zh_cn: 为选择的项目抽取运行的进程吗？
zh_tw: 擷取所選項目的執行中程序？

source: Extract Running Processes for this VM
ja: この VM の実行中のプロセスの抽出
ko: 이 VM의 실행 프로세스 추출
zh_cn: 为此虚拟机上抽取运行的进程
zh_tw: 擷取此 VM 的執行中程序

source: Extract Running Processes for this VM?
ja: この VM の実行中のプロセスを抽出しますか?
ko: 이 VM의 실행 프로세스 추출?
zh_cn: 为此虚拟机上抽取运行的进程吗？
zh_tw: 擷取此 VM 的執行中程序？

source: Extract Running Processes of VMs
ja: VM の実行中のプロセスの抽出
ko: VM의 실행 프로세스 추출
zh_cn: 抽取虚拟机的运行进程
zh_tw: 擷取虛擬機器的執行中程序

source: FS Type
ja: FS タイプ
ko: FS 유형
zh_cn: FS 类型
zh_tw: FS 類型

source: FTPs
ja: FTP
ko: FTP
zh_cn: FTP
zh_tw: FTP

source: Fail If No Peer Cert
ja: ピア証明書がない場合は失敗
ko: 피어 인증서가 없는 경우 실패
zh_cn: 如果没有对等证书，则失败
zh_tw: 如果沒有同層級憑證則失敗

source: Fail Open
ja: オープンに失敗
ko: 열기 실패
zh_cn: 打开失败
zh_tw: 失敗開啟

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

source: Failed (%{number})
ja: 失敗 (%{number})
ko: 실패함(%{number})
zh_cn: 失败 (%{number})
zh_tw: 失敗 (%{number})

source: Failed Events
ja: 失敗したイベント
ko: 실패한 이벤트
zh_cn: 失败事件
zh_tw: 失敗事件

source: Failed Login Attempts
ja: 失敗したログイン試行
ko: 실패한 로그인 시도
zh_cn: 失败的登录尝试
zh_tw: 失敗的登入嘗試

source: Failed system services of %{name}
ja: %{name} の失敗したシステム・サービス
ko: %{name}의 실패한 시스템 서비스
zh_cn: %{name} 的失败的系统服务
zh_tw: 失敗的 %{name} 系統服務

source: Failed to %{snapshot_op} snapshot of %{subject}: %{error}
ja: %{subject} のスナップショットの %{snapshot_op} の失敗: %{error}
ko: %{subject}의 스냅샷 %{snapshot_op} 실패: %{error}
zh_cn: 未能 %{snapshot_op} %{subject} 的快照：%{error}
zh_tw: 無法完成 %{subject} 的 %{snapshot_op} Snapshot： %{error}

source: Failed to delete %s %s.
ja: %s %sの削除に失敗しました。
ko: %s %s 삭제에 실패했습니다.
zh_cn: 未能删除 %s %s。
zh_tw: 無法刪除 %s %s。

source: Failover
ja: フェイルオーバー
ko: 장애 복구
zh_cn: 故障转移
zh_tw: 失效接手

source: Failure
ja: 失敗
ko: 실패
zh_cn: 失败
zh_tw: 失敗

source: Failures occurred during bulk reassignment.
ja: 一括再割り当ての実行中に障害が発生しました。
ko: 벌크 재지정 중 실패가 발생했습니다.
zh_cn: 批量重分配时失败
zh_tw: 大量重新指派期間發生失敗。

source: Fallback Hostname 1
ja: 代替ホスト名 1
ko: 호스트 이름 1 대체
zh_cn: 回退主机名 1
zh_tw: 撤回主機名稱 1

source: Fallback Hostname 2
ja: 代替ホスト名 2
ko: 호스트 이름 2 대체
zh_cn: 回退主机名 2
zh_tw: 撤回主機名稱 2

source: Fan Slot Count
ja: ファン・スロット数
ko: 팬 슬롯 개수
zh_cn: 风扇槽数量
zh_tw: 風扇插槽計數

source: Fault Tolerance
ja: フォールト・トレランス
ko: 결함 허용
zh_cn: 容错
zh_tw: 容錯

source: Feature not available/supported
ja: 機能が利用可能でないか、サポートされていません
ko: 기능이 사용 불가능/지원되지 않음
zh_cn: 不可用 / 不支持的功能
zh_tw: 功能無法使用/不受支援

source: Features Exclusive to the API
ja: API 専用の機能
ko: API 독점 기능
zh_cn: API 的独有特性
zh_tw: 專用於 API 的特性

source: Features for the Service UI
ja: サービス UI の機能
ko: 서비스 UI의 기능
zh_cn: 服务 UI 的特性
zh_tw: 服務使用者介面的特性

source: Federation Global Manager
ja: フェデレーション・グローバル・マネージャー
ko: 연합 글로벌 관리자
zh_cn: 联合全局管理器
zh_tw: 聯合廣域管理程式

source: Federation Local or Single Manager
ja: フェデレーション・ローカルまたはシングル・マネージャー
ko: 연합 로컬 또는 단일 관리자
zh_cn: 联合本地或单一管理器
zh_tw: 聯合區域或單一管理程式

source: Field
ja: フィールド
ko: 필드
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位

source: Field %s
ja: フィールド %s
ko: 필드 %s
zh_cn: 字段 %s
zh_tw: 欄位 %s

source: Field Information
ja: フィールド情報
ko: 필드 정보
zh_cn: 字段信息
zh_tw: 欄位資訊

source: Field Meets Criteria for
ja: アラートのしきい値
ko: 필드가 기준을 충족함
zh_cn: 符合标准的字段
zh_tw: 欄位符合下列項目的準則

source: Field Replaceable Unit
ja: フィールドの置き換え可能なユニット
ko: FRU(Field Replaceable Unit)
zh_cn: 字段可替换单元
zh_tw: 欄位可置換單位

source: Field Value Error: %{msg}
ja: フィールドの値エラー: %{msg}
ko: 필드 값 오류: %{msg}
zh_cn: 字段值错误：%{msg}
zh_tw: 欄位值錯誤：%{msg}

source: Fields
ja: フィールド
ko: 필드
zh_cn: 字段
zh_tw: 欄位數

source: Fields are being refreshed
ja: フィールドは更新中です
ko: 필드를 새로 고치는 중입니다.
zh_cn: 正在刷新字段
zh_tw: 正在重新整理欄位

source: Fields not added: Adding the selected %{count} fields will exceed the maximum of %{max} fields
ja: フィールドが追加されませんでした: 選択した %{count} フィールドの追加は %{max} フィールド最大数を超えます
ko: 필드가 추가되지 않음: 선택한 %{count} 필드를 추가하면 최대 %{max} 필드 수가 초과됩니다.
zh_cn: 未添加字段：添加选中的 %{count} 个字段将超过 %{max} 字段的最大值。
zh_tw: 未新增欄位：新增選取的 %{count} 欄位將超出 %{max} 欄位上限

source: Fields to refresh
ja: 更新予定のフィールド
ko: 새로 고칠 필드
zh_cn: 要刷新的字段
zh_tw: 要重新整理的欄位

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件

source: File Depot
ja: ファイル・デポ
ko: 파일 저장소(Depot)
zh_cn: 文件库
zh_tw: 檔案保存庫

source: File Entry
ja: ファイル・エントリー
ko: 파일 항목
zh_cn: 文件条目
zh_tw: 檔案項目

source: File Entry is required
ja: ファイル・エントリーが必要です
ko: 파일 항목은 필수입니다.
zh_cn: 文件条目为必填项
zh_tw: 「檔案項目」是必要的

source: File Items
ja: ファイル項目
ko: 파일 항목
zh_cn: 文件项
zh_tw: 檔案項目

source: File Name
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名称
zh_tw: 檔名

source: File System
ja: ファイル・システム
ko: 파일 시스템
zh_cn: 文件系统
zh_tw: 檔案系統

source: File System Driver
ja: ファイル・システム・ドライバー
ko: 파일 시스템 드라이버
zh_cn: 文件系统驱动
zh_tw: 檔案系統驅動程式

source: File System Drivers
ja: ファイル・システム・ドライバー
ko: 파일 시스템 드라이버
zh_cn: 文件系统驱动
zh_tw: 檔案系統驅動程式

source: File Version
ja: ファイル・バージョン
ko: 파일 버전
zh_cn: 文件版本
zh_tw: 檔案版本

source: File depot
ja: ファイル・デポ
ko: 파일 저장소(depot)
zh_cn: 文件库
zh_tw: 檔案保存庫

source: File is empty
ja: ファイルが空です
ko: 파일이 비어 있음
zh_cn: 文件为空
zh_tw: 檔案空白

source: File is too large, maximum allowed size is %s bytes. Current file has %s byte
ja: ファイルが大きすぎます。最大許容サイズは %s バイトです。 現行ファイルは %s バイトです
ko: 파일이 너무 크며, 최대 허용 크기는 %s바이트입니다. 현재 파일은 %s바이트
zh_cn: 文件太大，允许的最大大小为 %s 个字节。 当前文件有 %s 个字节
zh_tw: 檔案太大，容許的大小上限為 %s 個位元組。 現行檔案有 %s 個位元組

source: File must be an image of type "png", "jpg/jpeg", or "svg". The currently uploaded file's extension is "%s"
ja: ファイルは、「png」、「jpg/jpeg」、または「svg」のイメージ・タイプでなければなりません。 現在アップロードされているファイルの拡張子は "%s" です
ko: 파일은 "png", "jpg/jpeg" 또는 "svg" 유형의 이미지여야 합니다. 현재 업로드된 파일의 확장자는 "%s"임
zh_cn: 文件的图像类型必须为 "png"、"jpg/jpeg" 或 "svg"。 当前上载的文件的扩展名为 "%s"
zh_tw: 檔案必須是 "png"、"jpg/jpeg" 或 "svg" 類型的影像。 目前上傳的檔案副檔名為 "%s"

source: FileDepot|Authentication status
ja: 認証ステータス
ko: FileDepot|인증 상태
zh_cn: 认证状态
zh_tw: 鑑別狀態

source: FileDepot|Aws region
ja: AWS リージョン
ko: FileDepot|Aws 지역
zh_cn: Aws 区域
zh_tw: Aws 地區

source: FileDepot|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: FileDepot|Keystone api version
ja: Keystone API バージョン
ko: FileDepot|Keystone api 버전
zh_cn: Keystone api 版本
zh_tw: Keystone api 版本

source: FileDepot|Name
ja: 名前
ko: FileDepot|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: FileDepot|Openstack region
ja: Openstack リージョン
ko: FileDepot|Openstack 지역
zh_cn: Openstack 区域
zh_tw: Openstack 地區

source: FileDepot|Region description
ja: リージョンの説明
ko: FileDepot|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: FileDepot|Region number
ja: リージョン番号
ko: FileDepot|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: FileDepot|Security protocol
ja: セキュリティー・プロトコル
ko: FileDepot|보안 프로토콜
zh_cn: 安全协议
zh_tw: 安全通訊協定

source: FileDepot|Support case
ja: ケースのサポート
ko: FileDepot|대소문자 지원
zh_cn: 支持用例
zh_tw: 支援案例

source: FileDepot|Uri
ja: URI
zh_cn: Uri
zh_tw: Uri

source: FileDepot|V3 domain ident
ja: V3 ドメイン identity
ko: FileDepot|V3 도메인 ident
zh_cn: V3 域标识
zh_tw: V3 網域身分

source: Filename
ja: ファイル名
ko: 파일 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 檔名

source: Filesystem
ja: ファイル・システム
ko: 파일 시스템
zh_cn: 文件系统
zh_tw: 檔案系統

source: Filesystem Driver
ja: ファイル・システム・ドライバー
ko: 파일 시스템 드라이버
zh_cn: 文件系统驱动程序
zh_tw: 檔案系統驅動程式

source: Filesystem|Atime
ja: アクセス時間
ko: 파일 시스템|Atime
zh_cn: Atime
zh_tw: 存取時間

source: Filesystem|Base name
ja: ベース名
ko: 파일 시스템|기본 이름
zh_cn: 基础名称
zh_tw: 基本名稱

source: Filesystem|Contents
ja: コンテンツ
ko: 파일 시스템|컨텐츠
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: Filesystem|Contents available
ja: 利用可能なコンテンツ
ko: 파일 시스템|컨텐츠 사용 가능
zh_cn: 可用的内容
zh_tw: 可用的內容

source: Filesystem|Created on
ja: 作成
ko: 파일 시스템|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立日期

source: Filesystem|Ctime
ja: 変更時間
ko: 파일 시스템|Ctime
zh_cn: Ctime
zh_tw: Ctime

source: Filesystem|File version
ja: ファイル・バージョン
ko: 파일 시스템|파일 버전
zh_cn: 文件版本
zh_tw: 檔案版本

source: Filesystem|File version header
ja: ファイル・バージョン・ヘッダー
ko: 파일 시스템|파일 버전 헤더
zh_cn: 文件版本标题
zh_tw: 檔案版本標頭

source: Filesystem|Group
ja: グループ
ko: 파일 시스템|그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: Filesystem|Href slug
ja: href スラグ
ko: 파일 시스템|Href slug
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: Filesystem|Md5
ja: MD5
ko: 파일 시스템|Md5
zh_cn: Md5
zh_tw: Md5

source: Filesystem|Mtime
ja: 修正時間
ko: 파일 시스템|Mtime
zh_cn: Mtime
zh_tw: Mtime

source: Filesystem|Name
ja: 名前
ko: 파일 시스템|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Filesystem|Owner
ja: 所有者
ko: 파일 시스템|소유자
zh_cn: 所有者
zh_tw: 擁有者

source: Filesystem|Permissions
ja: 権限
ko: 파일 시스템|권한
zh_cn: 权限
zh_tw: 許可權

source: Filesystem|Product version
ja: 製品バージョン
ko: 파일 시스템|제품 버전
zh_cn: 产品版本
zh_tw: 產品版本

source: Filesystem|Product version header
ja: 製品バージョン・ヘッダー
ko: 파일 시스템|제품 버전 헤더
zh_cn: 产品版本标题
zh_tw: 產品版本標頭

source: Filesystem|Region description
ja: リージョンの説明
ko: 파일 시스템|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: Filesystem|Region number
ja: リージョン番号
ko: 파일 시스템|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: Filesystem|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: 파일 시스템|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: Filesystem|Rsc type
ja: リソース・タイプ
ko: 파일 시스템|Rsc 유형
zh_cn: Rsc 类型
zh_tw: 資源類型

source: Filesystem|Size
ja: サイズ
ko: 파일 시스템|크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

source: Filesystem|Updated on
ja: 更新
ko: 파일 시스템|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新日期

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_cn: 过滤器
zh_tw: 過濾

source: Filter Expression
ja: フィルター式
ko: 필터 표현식
zh_cn: 过滤器表达式
zh_tw: 過濾表示式

source: Filter Message
ja: メッセージのフィルター
ko: 필터 메시지
zh_cn: 过滤器消息
zh_tw: 過濾訊息

source: Filter by %s
ja: %s でフィルター
ko: %s별로 필터링
zh_cn: 按 %s 过滤
zh_tw: 依 %s 過濾

source: Filter by Acknowledged
ja: 確認済みでフィルター
ko: 수신확인별 필터
zh_cn: 根据已确认状态过滤
zh_tw: 依已確認過濾

source: Filter by Host Name
ja: ホスト名でフィルター
ko: 호스트 이름별 필터
zh_cn: 根据主机名称过滤
zh_tw: 依主機名稱過濾

source: Filter by Message Text
ja: メッセージ・テキストでフィルター
ko: 메시지 텍스트별 필터
zh_cn: 根据消息文本过滤
zh_tw: 依訊息文字過濾

source: Filter by Name
ja: 名前でフィルター
ko: 이름별 필터
zh_cn: 按名称过滤
zh_tw: 依名稱過濾

source: Filter by Owner
ja: 所有者でフィルター
ko: 소유자별 필터
zh_cn: 根据所有者过滤
zh_tw: 依擁有者過濾

source: Filter by Provider Name
ja: プロバイダー名でフィルター
ko: 제공자 이름별 필터
zh_cn: 根据供应商名称过滤
zh_tw: 依提供者名稱過濾

source: Filter by Provider Type
ja: プロバイダー・タイプでフィルター
ko: 제공자 유형별 필터
zh_cn: 根据供应商类型过滤
zh_tw: 依提供者類型過濾

source: Filter by Severity
ja: 重大度でフィルター
ko: 심각도별 필터
zh_cn: 根据严重性过滤
zh_tw: 依嚴重性過濾

source: Filter by Type
ja: タイプでフィルター
ko: 유형별 필터
zh_cn: 根据类型过滤
zh_tw: 依類型過濾

source: Filter must be selected
ja: フィルターを選択してください
ko: 필터를 선택해야 합니다.
zh_cn: 必须选择过滤器
zh_tw: 必須選取過濾器

source: Filter options
ja: フィルター・オプション
ko: 필터 옵션
zh_cn: 过滤器选项
zh_tw: 過濾選項

source: Filter tab is not available until Trending Target Limit has been configured
ja: トレンド・ターゲットの制限が構成されるまでフィルター・タブは利用できません
ko: 동향 대상 한계가 구성될 때까지는 필터 탭을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在配置趋势目标限制前，“过滤”选项卡不可用
zh_tw: 除非已配置「趨勢目標限制」，否則「過濾器」標籤無法使用

source: Filter tab is not available until Trending for field has been selected
ja: トレンド分析の対象フィールドが選択されるまでフィルター・タブは利用できません
ko: 필드의 동향이 선택될 때까지는 필터 탭을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在选择“趋势”字段前，“过滤”选项卡不可用
zh_tw: 除非已選取欄位的趨勢，否則「過濾器」標籤無法使用

source: Filter tab is not available until at least 1 field has been selected
ja: フィルター・タブは 1 つ以上のフィールドが選択されるまで利用できません
ko: 하나 이상의 필드가 선택될 때까지는 필터 탭을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在选择至少 1 个字段前，“过滤”选项卡不可用
zh_tw: 除非已選取至少 1 個欄位，否則「過濾器」標籤無法使用

source: Filter type must be one of %{filter}
ja: フィルター・タイプは %{filter} のいずれかにしてください
ko: 필터 유형은 %{filter} 중 하나여야 합니다.
zh_cn: 过滤器类型必须为 %{filter} 之一
zh_tw: 過濾器類型必須是 %{filter} 之一

source: Filter value must be selected
ja: フィルター値を選択してください
ko: 필터 값을 선택해야 합니다.
zh_cn: 过滤器值必须被选择
zh_tw: 必須選取過濾器值

source: Filter values
ja: 値のフィルター
ko: 필터 값
zh_cn: 过滤器值
zh_tw: 過濾值

source: Filter: %{filter_description}
ja: フィルター: %{filter_description}
ko: 필터: %{filter_description}
zh_cn: 过滤器：%{filter_description}
zh_tw: 過濾器：%{filter_description}

source: Filters
ja: フィルター
ko: 필터
zh_cn: 过滤器
zh_tw: 過濾器

source: Find
ja: 検索
ko: 찾기
zh_cn: 查找
zh_tw: 尋找

source: Find Value Error: %{msg}
ja: 値エラーの検索: %{msg}
ko: 값 찾기 오류: %{msg}
zh_cn: 查找值错误：%{msg}
zh_tw: 尋找值錯誤：%{msg}

source: Fingerprint
ja: フィンガープリント
ko: 지문
zh_cn: 指纹
zh_tw: 指紋

source: Finish
ja: 終了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

source: Finish Time
ja: 終了時間
ko: 완료 시간
zh_cn: 完成时间
zh_tw: 完成時間

source: Finished
ja: 終了
ko: 완료됨
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Finished At
ja: 終了:
ko: 완료 시간
zh_cn: 完成于
zh_tw: 完成於

source: Finished Task cannot be cancelled
ja: 終了したタスクを取り消すことはできません
ko: 완료한 태스크는 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 已完成的任务无法取消
zh_tw: 無法取消已完成的作業

source: Finished with Warnings
ja: 終了しましたが、警告がありました
ko: 경고와 함께 완료됨
zh_cn: 已完成，但带有警告
zh_tw: 完成，但產生警告

source: Firewall Rule
ja: ファイアウォールのルール
ko: 방화벽 규칙
zh_cn: 防火墙规则
zh_tw: 防火牆規則

source: Firewall Rules
ja: ファイアウォールのルール
ko: 방화벽 규칙
zh_cn: 防火墙规则
zh_tw: 防火牆規則

source: Firewall rule
ja: ファイアウォールのルール
ko: 방화벽 규칙
zh_cn: 防火墙规则
zh_tw: 防火牆規則

source: FirewallRule|Created on
ja: 作成
ko: FirewallRule|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立日期

source: FirewallRule|Direction
ja: 方向
ko: FirewallRule|방향
zh_cn: 方向
zh_tw: 方向

source: FirewallRule|Display name
ja: 表示名
ko: FirewallRule|표시 이름
zh_cn: 显示名称
zh_tw: 顯示名稱

source: FirewallRule|Ems ref
ja: EMS 参照
ko: FirewallRule|Ems 참조
zh_cn: EMS 引用
zh_tw: Ems 參照

source: FirewallRule|Enabled
ja: 有効化
ko: FirewallRule|사용
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: FirewallRule|End port
ja: エンド・ポート
ko: FirewallRule|포트 종료
zh_cn: 结束端口
zh_tw: 結束埠

source: FirewallRule|Group
ja: グループ
ko: FirewallRule|그룹
zh_cn: 组
zh_tw: 群組

source: FirewallRule|Host protocol
ja: ホスト・プロトコル
ko: FirewallRule|호스트 프로토콜
zh_cn: 主机协议
zh_tw: 主機通訊協定

source: FirewallRule|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: FirewallRule|Name
ja: 名前
ko: FirewallRule|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: FirewallRule|Network protocol
ja: ネットワーク・プロトコル
ko: FirewallRule|네트워크 프로토콜
zh_cn: 网络协议
zh_tw: 網路通訊協定

source: FirewallRule|Port
ja: ポート
ko: FirewallRule|포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 埠

source: FirewallRule|Region description
ja: リージョンの説明
ko: FirewallRule|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: FirewallRule|Region number
ja: リージョン番号
ko: FirewallRule|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: FirewallRule|Required
ja: 必須
ko: FirewallRule|필수
zh_cn: 必填
zh_tw: 必要

source: FirewallRule|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: FirewallRule|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: FirewallRule|Source ip range
ja: ソース IP 範囲
ko: FirewallRule|소스 IP 범위
zh_cn: 源 IP 范围
zh_tw: 來源 IP 範圍

source: FirewallRule|Updated on
ja: 更新
ko: FirewallRule|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: Firmware
ja: ファームウェア
ko: 펌웨어
zh_cn: 固件
zh_tw: 韌體

source: Firmware Binaries
ja: ファームウェアのバイナリー
ko: 펌웨어 2진
zh_cn: 固件二进制文件
zh_tw: 韌體二進位檔

source: Firmware Binary
ja: ファームウェアのバイナリー
ko: 펌웨어 2진
zh_cn: 固件二进制文件
zh_tw: 韌體二進位檔

source: Firmware Binary Firmware Target
ja: ファームウェアのバイナリー・ファームウェアのターゲット
ko: 펌웨어 2진 펌웨어 대상
zh_cn: 固件二进制固件目标
zh_tw: 韌體二進位韌體目標

source: Firmware Binary is required
ja: ファームウェアのバイナリーが必要です
ko: 펌웨어 2진은 필수임
zh_cn: 固件二进制文件为必填项
zh_tw: 需要韌體二進位檔

source: Firmware Compliance
ja: ファームウェアのコンプライアンス
ko: 펌웨어 규제 준수
zh_cn: 固件合规
zh_tw: 韌體相符性

source: Firmware Registries
ja: ファームウェアのレジストリー
ko: 펌웨어 레지스트리
zh_cn: 固件注册表
zh_tw: 韌體登錄

source: Firmware Registry
ja: ファームウェアのレジストリー
ko: 펌웨어 레지스트리
zh_cn: 固件注册表
zh_tw: 韌體登錄

source: Firmware Registry added sucessfully
ja: ファームウェアのレジストリーが正常に追加されました
ko: 펌웨어 레지스트리가 정상적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 已成功添加固件注册表
zh_tw: 已順利新增韌體登錄

source: Firmware Target
ja: ファームウェアのターゲット
ko: 펌웨어 대상
zh_cn: 固件目标
zh_tw: 韌體目標

source: Firmware Targets
ja: ファームウェアのターゲット
ko: 펌웨어 대상
zh_cn: 固件目标
zh_tw: 韌體目標

source: Firmware Update
ja: ファームウェアの更新
ko: 펌웨어 업데이트
zh_cn: 固件更新
zh_tw: 韌體更新

source: Firmware Update Task
ja: ファームウェアの更新タスク
ko: 펌웨어 업데이트 태스크
zh_cn: 固件更新任务
zh_tw: 韌體更新作業

source: Firmware binary
ja: ファームウェアのバイナリー
ko: 펌웨어 2진
zh_cn: 固件二进制文件
zh_tw: 韌體二進位檔

source: Firmware binary firmware target
ja: ファームウェアのバイナリー・ファームウェアのターゲット
ko: 펌웨어 2진 펌웨어 대상
zh_cn: 固件二进制固件目标
zh_tw: 韌體二進位檔韌體目標

source: Firmware registry
ja: ファームウェアのレジストリー
ko: 펌웨어 레지스트리
zh_cn: 固件注册表
zh_tw: 韌體登錄

source: Firmware target
ja: ファームウェアのターゲット
ko: 펌웨어 대상
zh_cn: 固件目标
zh_tw: 韌體目標

source: FirmwareBinaryFirmwareTarget|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug
